---
name: "Persona"
description: "مساعد ذكاء اصطناعي شخصي جديد يأتي مع سوار معصم ذكي بقيمة 179 دولاراً يتم تفعيله بضغطة زر أو بحركة المعصم، مع التركيز الكامل على خصوصية المستخدم وعدم التسجيل المستمر."
category: "أدوات وتطبيقات"
url: "https://techcrunch.com/2026/10/08/cal-ais-19-year-old-founder-just-raised-10m-for-his-new-ai-startup/"
pricing: "paid"
tags: ["AI Wearable","AI Assistant","Persona Band"]
addedAt: "2026-10-09T11:43:31.224Z"
---

مساعد ذكاء اصطناعي شخصي جديد يأتي مع سوار معصم ذكي بقيمة 179 دولاراً يتم تفعيله بضغطة زر أو بحركة المعصم، مع التركيز الكامل على خصوصية المستخدم وعدم التسجيل المستمر.
